requerimientos de la pagina web aplicando HTML, CSS, JAVASCRIPT Y JQUERY:

REQUERIMIENTOS QUE POR EL MOMENTO TENDRA LA PAGINA
-Debe permitir al usuario iniciar sesion
-El inicio de sesion contener el nombre, usuario y contraseña.
-Si el usuario deja en blanco algun dato requerido en inicio de sesion este no podra ingresar a la pagina web principal
-Se debe mostrar un mensaje en pantalla pidiendo que rellene los datos en caso que haya dejado alguno en blanco
-La pagina debe contener un menu responsive con los siguientes datos: Mis compras, Categorias y Sobre Nosotros.
-El menu debe contener el logo y el nombre de la empresa.
-La pagina debe tener un footer responsive con los siguintes datos: Sobre nosotros, Siguenos y los derechos reservados.
-El footer debe contener el logo y nombre de la empresa.
-El logo y nombre de la empresa en el menu una vez que este sea clickeado debe llevarte a la pagina principal.
-La pagina en el inicio debe tener un carruzel que muestre los videojuegos mas recientes. (el carruzel debe ser interactivo) 
-La pagina en el inicio debe mostrar los videojuegos mas populares los cuales al clickearlos te llevan hacia la pagina que permitira comprarlos.
-Al presionar en comprar debe aparecer un mensaje en pantalla que pregunte "Estas seguro que quieres comprar este juego?" y te de dos opciones
 la primera es: "si, estoy seguro" la cual al presionarla debebera mostrar en pantalla un mensaje que diga gracias por la compra. la segunda opcion es: "No" 
 la cual al presionarla hara como si nunca hubieras presionado el boton comprar.
-Mis compras que esta en el menu debe permitir al usuario ver todos los videojuegos que ha comprado.
-Categorias debera mostrar una cantidad de minimo 20 videojuegos los cuales estaran catalogados por sus respectivos generos ya sean accion, fantasia, aventura, etc.
 Ademas estos juegos al clickearlos deben llevar al usuario a la pagina para que pueda comprarlo.
-Sobre Nosotros debera mostrar al usuario informacion mas detallas sobre la "Empresa creadora de la pagina web"

REQUERIMIENTOS QUE POR EL MOMENTO NO TENDRA LA PAGINA
-Cada juego debe mostrar sus respectivos datos, estos deben ser: fecha de lanzamiento, nombre, descripcion, genero y precio. 